每个人都有自己的小隔间现在我们要做一些
烹饪，我们将尝试烹饪完美的食物，最终的大
一颗坚不可摧的薯条，我们将与一些卫星一起使用，因为您
知道卫星的堆积，我们在比利时，要解决这个问题，我们要
告诉您如何制作绝对防弹的防弹蛋黄酱
永远不要再买一个罐子了，不，他不会，哦，我的炸锅很深，我可以警告我
我也做完了哦，稳定的女士，稳定的女孩，她很谦虚
不能每天吃它们，但一次又一次，这不是一件坏事，如果您
像这样煮他们很干他们没有脂肪而且他们走路
让你有点像心碎一样当烹饪薯条是
就像我们母亲过去那样，没有袋装土豆是没有意义的
说你不能擦拭草皮，你不能用母猪的耳朵制成丝绸钱包
伙计，我们在BBC之下，您看不到它，或者他们从来没有这么说过
比利时谁去买臭虫的店要容易得多
您的手掌在那儿咬了Sveta Al的糖果，我们迈出的第一步
制作完美的薯条只是在冷水中加盐，我不太确定
我确定Hester Blumenthal会告诉您确切的情况
他为什么会做更好的筹码以及筹码大小的原因
对我来说，很重要的一点是它的尺寸是四点五毫米芯片
晾干，把沾满污点的薯条填满
你的篮子大约是2/3满，我会用大费力的脚踢一下
温度约为130 440摄氏度，足以煮饭
他们不要棕褐色他们看着那是一个柔和的隆隆声10分钟
设置计时器，我记得是的，爸爸说那就像是三宝的
会看起来你在河the上抽烟
坐十分钟，现在我们把它们放热，把它们排干，他们必须走
现在很冷，肌肉规则已准备就绪，比利时石材正在创造，看到一切
可用的黄油大旋钮，有些韭菜
你的芹菜有叶子，试镜的地方就是你的位置，是的
两公斤最好的水仙，这些都很干净，太少了
平底船服务船6名利好马哈德严格来说是百里香的枝条和
一半的香菜
并把那匹马拉走，离开沙龙现在看起来你是库鲁钱的好方法
因为事情是你要吃掉，最好总是用最好的方法
您可以负担得起一匹马和一瓶韦恩一瓶很好的商品。
哦，夏天要喝半瓶苏打胡椒，然后带回去
烧开
我得到了一些额外的香菜，看起来像火星人
头皮屑，我想你离我大约有五分钟的距离，确定发射了鱼雷
是海